Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdegraphics/okular_ooo.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Invalid XML document: %1
zh_cn: 无效的 XML 文档：%1

source: Unable to read style information
zh_cn: 无法读取样式信息

source: Unable to convert document content
zh_cn: 无法转换文档内容

source: Document is not a valid ZIP archive
zh_cn: 文挡不是有效的 ZIP 存档

source: Invalid document structure (main directory is missing)
zh_cn: 无效的文档结构(缺少主目录)

source: Invalid document structure (META-INF directory is missing)
zh_cn: 无效的文档结构(缺少 META-INF 目录)

source: Invalid document structure (META-INF/manifest.xml is missing)
zh_cn: 无效的文档结构(缺少 META-INF/meta.xml)

source: Invalid document structure (content.xml is missing)
zh_cn: 无效的文档结构(缺少 content.xml)

source: OpenDocument Text Backend
zh_cn: OpenDocument 文本后端

source: A renderer for OpenDocument Text documents
zh_cn: OpenDocument 文本文档渲染器

source: OpenDocument Text
zh_cn: OpenDocument 文本

source: OpenDocument Text Backend Configuration
zh_cn: OpenDocument 文本后端配置

source: Document Password
zh_cn: 文档密码

source: Please enter the password to read the document:
zh_cn: 请输入阅读文档所需的密码：

source: This document is encrypted, and crypto support is compiled in, but a hashing plugin could not be located
zh_cn: 此文档已加密，且程序已编译了加密支持，但无法定位散列插件。

source: This document is encrypted, and crypto support is compiled in, but a key derivation plugin could not be located
zh_cn: 此文档已加密，且程序已编译了加密支持，但无法定位密钥推导插件。

source: This document is encrypted, and crypto support is compiled in, but a cipher plugin could not be located
zh_cn: 此文档已加密，且程序已编译了加密支持，但无法定位密码插件。

source: The password is not correct.
zh_cn: 密码不正确。

source: Incorrect password
zh_cn: 密码不正确

source: This document is encrypted, but Okular was compiled without crypto support. This document will probably not open.
zh_cn: 此文档已加密，但 Okular 未编译加密支持。将无法打开文档。

source: Producer
zh_cn: 制作者

source: Created
zh_cn: 创建日期

source: Creator
zh_cn: 创建者

source: Author
zh_cn: 作者

source: Modified
zh_cn: 修改日期
